誰かに捧ぐ命なら
누군가에게 바칠 목숨이라면
自分の境界を越えて
자신의 경계를 뛰어넘어
今ならば ここでなら
지금이라면 여기서라면
强さに變わり 明日へ續くよ
강인함이 되어 내일로 이어질 거야
연희†무쌍
the 121st Subtitle of Xian
http://xian.subtitle.kr
忘れたい景色があり
잊고 싶은 풍경이 있고
忘れたい記憶もある
잊고 싶은 기억이 있지
渦のような迷いを絶てずに
소용돌이같은 방황을 끊지 못하고
下を向くプライド
고개를 떨군 프라이드
瓦礫に埋もれた光
가치없이 파묻힌 빛
もしもそれに氣づいたら
혹시나 그것을 눈치챘다면
君はきっと踏み出しているね
그대는 분명 발을 내디딜 거야
新しい扉へと
새로운 문으로
風のように流麗な劍の舞
바람처럼 우아한 검의 춤
生まれいづる天命は
생겨나는 숙명은
この手に奇跡を宿した
이 손에 기적을 머금게 했어
Flower of bravery
眞實だけを追い求め
진실만을 구하다가
氣づけばそこに君がいた
정신을 차려보니 그곳에 그대가 있었어
特別な存在は
특별한 존재는
いつか絆に變わる
언젠가 인연으로 변하지
記憶の隅に映りこむ
기억 한 모퉁이에 비추어져
切り離せない悲しみも
떨쳐낼 수 없는 슬픔을
今ならば ここでなら
지금이라면 여기서라면
强さに變わり 明日へ續くよ
강인함이 되어 내일로 이어질 거야
산이 있으니까 산인 거지~
개울이 있어도 신경쓰지 마~
이상한 노래를 그렇게 큰 소리로 부르지 마
창피하단 말이야
무슨 소리야, 아이샤?
산속을 걸을 때엔 곰을 쫓기 위해
노래를 부르는 편이 좋아
할아버지가 그러셨다고
그래, 이런 산속에서
갑자기 아이샤와 맞닥뜨리면
곰이 놀랄 거 아냐?
그래, 그래
이런데서 갑자기 나랑 마주치면…
곰이 무서워할 거…
아니, 어째서?
뭐야?
내 얼굴에 뭐 묻었어?
아니
역시 공손찬 님보다 네가 더
재밌다고 생각해서 말이지
제 5화
「관우, 괴물을 퇴치하지 않기로 하다」
너무해요…
절 속이신 거군요?
딱히 속인 건 아니야
하지만… 마을로 가는 지름길을
알려준다고 해놓고선
이런 곳으로 데려와서는…
지름길은 제대로 알려줄게
마을로의 지름길이 아니고
천국으로의 지름길이긴 하지만
천국?
그렇다면, 저를 죽이실 생각이시군요?
그렇지 않다
하늘로 날아오를 만큼 기분 좋게
만들어 주겠다는 거지
네가 데려다 준다는 그 천국은
굉장히 좋은 곳인가보구나
그야 물론 최고로…
뭐야, 너희들은?
듣고 놀라지나 마라
이 자가 바로, 소문과 달리
절세미녀는 아니라서 눈치채지
못했을지도 모르지만
이봐…
흑발의 산적 사냥꾼이다!
약한 사람을 괴롭히는 것들은
용서할 수 없어!
난 너희들처럼 멋없는 대사를
해대는 것들은 정말 싫어하거든
안타깝게도 천국으로
데려다 주지는 못하겠다만
이 청룡언월도로 지옥으로 보내주마!
할 수 있다면 해봐라!
지옥에
다녀
오겠습니다!
꼴이 말이 아니네
덕분에 살았습니다
감사합니다
그렇게 무서워 보이는 사람들을
눈 깜짝할 새에 해치우다니…
여러분, 정말 강하시네요
아니, 딱히 그 정도는…
소개가 늦었습니다
저는 토… 톤톤이라고 합니다
린린이랑 비슷한, 좋은 이름이다
그, 그래요?
난 관우
린린은 장비야
당신은…
조운입니다
어쩌시겠습니까, 톤톤?
마을로 가시겠다면
저희와 함께하지 않으시겠습니까?
그래도 괜찮나요?
신경쓸 것 없어
여행은 길동무, 세상은…
세상은…
세상 모르게 취하게 해놓고
뭘 할 생각이야? 겠지
그래, 그거야!
아냐!
그보다, 그렇게 되면
무슨 소린지 알 수가 없잖아
유에, 유에?
어디로 간 거야?
그 애도 참…
아직 질리지도 않고 또
빠져나간 모양이로군…
정말이지, 이렇게 바쁠 때에…
아, 화웅 장군
뭐야, 가후잖아?
우울한 표정인데, 무슨 일이야?
유에가…
아니, 동탁 님께서 또 사라지셔서…
그렇다면, 이번에도 그건가?
몰래 서민들의 생활을 보고 오는 거
이런, 일을 뒷전으로 하고
어슬렁대며 돌아다니다니
거 곤란한 태수님이로군
백성들과 직접 접촉하고
그들의 목소리를 듣는 건
절대 나쁜 일이 아니다
그럼 딱히 상관없잖아?
그렇지도 않아
최근엔 지방의 도적 정벌에
병력을 집중시켜서
반대로 이 근처 치안이 나빠졌는데
게다가 물가가 올라서
백성들 사이에 원성이 가득하고
산에선 식인곰이 나온다나 뭐라나
가후, 그렇게 걱정만 해대면
일찍 죽는다?
화웅 장군
당신은 걱정이 없는 만큼
오래 살겠네요?
뭐, 착실히
신체 단련하고 있으니 말이지
괴물?
네
어느 날, 촌장님댁 문에
하얀 촉의 화살이 날아왔고
거기에 묶여 있던 편지에
오늘 밤, 마을 밖 신당에
먹을 것들을 준비해놓아라
그렇지 않으면
마을에 재앙이 내릴 것이다
이렇게 적혀 있었대요
처음엔 악질적인 장난이라고 생각해서
그대로 두었다고 합니다만
아침이 되어 보니
산에서 옮겨온 것인지
문 앞에 커다란 바위가
돌연히 놓여 있어서…
이건 사람의 힘으로는 들어올릴 수 없다
괴물의 짓이 틀림 없다 라면서…
그래서, 서둘러 그날 밤 신당에
먹을 것을 놓아두니
그때부턴 약 7일에 한 번씩
재촉하는 화살편지가
날아오게 되었대요
거 이상야릇하군
하지만, 이건 어디까지나
마을에서 들었던 소문
사실인지 어떤지 확인해보고 싶어서…
하지만, 톤톤
어째서 그런 일을?
단순히 한 소녀가
흥미만을 가지고 이런다고는
생각되지 않습니다만…
그건, 저, 그게…
저게 뭐지?
분명 이게 괴물이
놓아둔 바위일 거예요
촌장님, 그럼 괴물이 나온다는 건
역시 사실이었군요
네, 하도 난처하길래 관리들께
호소해보기도 했습니다만
괴물이 나왔다는 둥
이상한 소리를 해대면서
관리를 성가시게 하지 말라며
반대로 잔소리를 듣는 판국입니다
그렇게 심한 짓을…
그래서, 마을에서도 힘에는
자신이 있다고 하는 젊은이들과
여행 중이던 검객들에게도 부탁을 해서
괴물을 퇴치하게 해달라고
하려 했습니다만
항상 호되게 당해서
가까스로 도망쳐 나오는 바람에…
그, 그렇게 무서운 괴물인가요?
확실히 그 모습을 본 자는 없습니다만
어떤 자는 그 키가 30자에
빨갛게 빛나는 눈을 갖고 있었다고 하고
또 어떤 자는 날카로운 송곳니와
뿔을 갖고 있었다고 하고
온 몸이 털로 가득하며 무서운
외침소리를 냈다고 하는 자도 있고…
대체 이 마을은 앞으로
어떻게 되어버리는 건지…
이럴 때야말로
우리가 나설 때로군
왜 그래?
너희들이 먼저
이 말을 꺼낼줄 알았는데
부탁드려도 될까요?
하지만 상대는 정체불명의 괴물…
이분들은 무서운 산적들을
눈 깜짝할 새에 해치울 만큼 강하신 분들이에요
그러니 분명 괴물을 상대한다 하더라도
자신이 넘치시겠죠
그렇다면 부디…
아, 아뇨
그렇게 멋대로 정하시면…
그, 그래
린린에게도 여러 가지로
사정이 있단 말이다
안 되나요?
안 된다고 할 건 없지만…
부탁드려요
마을주민분들이 괴로워하고 계셔요
그, 그렇다면…
다행이에요
부탁을 받아주시는 거군요?
아, 아니, 그게…
감사합니다
둘 다 조금 떨고 있는 듯 하다만
혹시 무서운 거야?
무, 무섭지 않아
그 말이 맞아
이 떨림은 그…
흥분해서 그런 거야!
아, 그래?
뭐야, 뭐 불만이라도 있어?
아니, 전혀
왜 그래? 뭔가 나왔어?
아니?
모처럼 아름다운 달이 떴는데
구름이 꼈다 싶어서 말이야
뭐야, 그런 거였어?
이, 이번엔 뭐야?
어제 찻집에서 경단 먹었을 때
너, 나보다 하나 더 먹지 않았어?
뭐, 확실히 그랬을지도 모른다만
지금은 그런 걸 떠올리지 않아도 되잖아?
너, 일부러 그러는 거지?
연희무쌍
is subtitled by Xian
http://xian.subtitle.kr
이걸로 전부로군
그럼 부탁드립니다
괴물 퇴치에 힘써주세요
마, 맡겨만 둬라
이건 참으로…
뭔가 나올 것 같은 분위기로군
그럼, 괴물이 나올 때까지 여기서 기다리도록 하지
그, 그래
그러고보니…
그것도 이렇게 달빛이 없는 밤이었지
해가 떴을 때 산을
넘을 생각으로 걷기 시작했다만
길을 잘못 든 것인지
가고 또 가도 민가가 나오지 않았다
이제 노숙할 수밖에 없다고
생각했을 무렵
어디선가, 초봄의 바람치고는
묘하게 미지근한 바람이 불어와서…
얼마나 오랫동안 잠들어 있었던 것일까
사각사각하고, 뭔가 할퀴는 듯한
소리 때문에 난 눈을 떴지
처음엔 지붕 밑에서 생쥐가
내는 소리인 줄 알았지만
귀를 잘 기울여보니, 그건
새로 짠 관 안에서 들려오는 듯 했다
기분나쁜 예감을 느껴가며
그래도 어째서인지
마치 빨려들어가는 것처럼
난 관의 뚜껑에 손을 얹고
흠칫거리며 열어보니…
어머, 너무 지나쳤나?
이봐, 아이샤
린린
눈을 뜨거라
괴, 괴물…
이다…
드디어 나왔구나
정체를 드러냈군
거기에 쓰러져 있는 저 둘과 달리
난 그런 것으로 놀라지는 않는다
뭐, 뭐지, 이 육중한 일격은?
이 녀석, 강하다
하지만…
뭐라고? 괴물이 아니야?
그건 틀림 없는 인간이야
이 자식, 날 속이다니…
하지만, 그 사실을 알았으니
더이상 두렵지 않다
역시 그 사실을 알기 전까진
무서웠다는 거군
아니, 그건…
어, 어쨌든 괴물이 아니라면
다음에 만났을 때는 반드시 해치우겠어
가차없이 혼을 내줄 거야
확실히 녀석은 괴물이 아니다
하지만 그 힘은 괴물만큼 강하다
괴물만큼…
하지만, 여기까지 따라오지 않아도
톤톤은 마을에서 기다리면 됐는데…
상대가 괴물이 아니라면
이런 짓을 하는 건
뭔가 이유가 있어서 그럴지도 몰라요
혹시 그렇다면 얘기를 들어보고…
여기 있다
아마도 이것이 녀석의 발자국이겠지
저쪽으로 이어져 있군
가보자
저거…
아마도 저게 녀석의 은신처겠지
물러서 있어!
네
조심해, 녀석이다
어제 스스로 기절했던 두 사람…
어젯밤 그건 내 불찰이었다만
이번엔 그렇게 되진 않을 거다
린린의 강인함을 깨닫게 해줄 거야
네놈, 괴물이 아니라면 이름을 대라!
여포, 봉선
이런 건 처음이야
뭐, 뭐지, 이 녀석은?
그러니까 말했잖아
힘은 괴물만큼 강하다고
위험해!
이러지 마, 간지러워
너희들, 좋은 사람들
좋은 사람들과는 싸울 수 없다
마을 사람들에게
먹을 것을 바치게 했던 건
개의 먹이를 주기 위해서였나요?
스스로 먹이값을 벌고자
했던 때도 있었지만…
저, 저기…
어서…
오세요…
주인님…
어디보자, 난 볶음밥과 만두로 줘
나도 똑같은 것으로
단, 볶음밥은 곱빼기로
난 탄탄면
그리고 춘권도
나는 회골육에 백반
그리고 계란 스프
라면 4그릇
완전히 글렀네…
네가 할 소린 아니잖아?
그렇지만, 강아지 한 마리 키우는데
그렇게 많은 먹이는 필요 없잖아?
한 마리가 아니다
이, 이건 확실히…
친구, 많다
모두 버려지거나 다치거나 해서
불쌍해서 내버려둘 수 없었어
유에!
어머, 에이!
어머, 에이, 가 아니잖아!
연락이 올 때까지 내가 얼마나 걱정했는지…
미안해
백성들의 목소리를
직접 듣겠다는 건 훌륭하지만
혹시나 위험에 빠지거나 하면…
그거라면 괜찮아
이번엔 이분들이 도와주었거든
아니, 그래서 위험에 빠졌었다는 거야?
조금 말이지
저기… 한창
바쁘신 와중에 죄송합니다만
당신은 대체…
나는 가후, 자는 문화
이쪽에 계신 태수 동탁 님을 모시는 자다
그래서, 괴물은요?
이미 해결됐어
아, 그래요?
여러분, 오래 기다리셨습니다
과연, 그랬었던 거군요
확실히 여포 씨가 했던 일은
옳지 못한 것이었습니다
하지만 그것은 모두 상처받고
버려진 개들을 구하기 위한 것이었죠
절대로 나쁜 마음을 가지고
한 일은 아닙니다
문 앞의 바위도 금방 치울 것이고
가능한 한 죄를 씻기 위해
노력한다고 합니다
그렇죠, 여포 씨?
알겠습니다
본인도 이미 사과했으니
마을 주민들에겐 제가 말을 해두죠
그렇게 해주시면 감사하겠습니다
그런데 에이, 관청에선
괴물이 나와서 난처하다는 민원을
받아주지 않았다고 하던데
저기, 그게…
동탁 님, 그건 이미 끝난 일이니…
아뇨, 괜찮지 않아요
어떤 작은 것이라 해도
백성의 호소를 외면하지 않는 것이
정치의 기본이니까요
알겠습니다
다시는 그런 일이 없도록
모든 관리들에게 철저히
이르도록 하겠습니다
알겠습니다
그리고…
저 개들, 내가 있는 곳에서
기를 수는 없을까?
아니, 저 개들 전부?
에이, 요전부터 최근에
마을의 치안이 나빠진 건
경비를 할 병사가 적어졌기
때문이라고 했잖아?
그러니까 저 개들을 잘 교육시켜서
마을 경비를 돕게 하는 거야
어때, 좋은 생각이지?
그야 교육만 잘 시킨다면
도둑을 쫓을 수도 있겠지만…
그거라면 문제 없어
여포 씨, 개들의 교육을
부탁드릴 수 있을까요?
잠깐만, 유에
난 아직 길러도 좋다고는…
안… 돼?
부탁이야…
아니, 그건…
알았어, 길러
에이, 사랑해
잠깐, 유에, 사랑한다니?
미리 말해두겠는데, 이런 말도
안 되는 부탁은 이번만이야
정말로, 이제 다시는…
자, 잠깐만!
분명 감사의 마음을
표하고 있는 것일 거야
아니, 그럼 말로 하란 말이야!
그 전에, 들러붙지 마!
どうにもこうにも世界の
이렇다 해도 저렇다 해도 세상의
主役は私
주역은 바로 나
豪華絢爛 問答無用
호화현란 문답무용
根據なんてあたしだけ
근거는 바로 '나'이기 때문
東西南北 いつでもどこでも
동서남북 언제든지 어디서든지
私が來たなら極樂天國
내가 오기만 하면 극락천국
春夏秋冬 お氣樂三昧
춘하추동 무사태평 삼매
今日も明日も大冒險
오늘도 내일도 대모험
いやな時ピュ一って逃げといて
귀찮을 때는 쌩하니 도망가고
樂な時ハイと手を上げて
맘편할 때는 그래 하고 손을 들고선
無茶をせず でもね お茶出して
무리는 지양 하지만 차는 끓여줘
甘い誘い乘んなくちゃ
달콤한 유혹엔 부응해 줘야지
欲しい物なんて いくらでもある
갖고 싶은 건 얼마든지 있지만
大膽素敵に
대담하고 훌륭하게
狙う瞳は無敵に
노리는 눈동자는 무적으로
（1，2，3!）
やっぱりやっぱり世界の
역시 역시 이 세상의
主役は私
주역은 바로 나
勝手に回ってるなんて
멋대로 나다닌다니
マジありえないから そうでしょ
정말 말도 안 돼, 그렇잖아?
どうにもこうにも世界の
이렇다 저렇다 해도 세상의
主役は私
주역은 바로 나
豪華絢爛 問答無用
호화현란 문답무용
根據なんてあたしだけ
근거는 바로 '나'이기 때문
1번, 동탁
인간 양초를 해보이겠습니다
일단은 배꼽에 심지를 꽂고
거기에 불을 붙여서…
잠깐, 유에
그런 위험한 장기는 안 돼!
2번, 여포
30초 간 입을 다물겠습니다
아니, 그거 방송사고라고!
다음화 연희무쌍 제 6화
「장비, 공명과 경쟁하다」
아니, 하웅 장군
뭘 맘대로 예고하고 계세요?
「장비, 공명과 경쟁하다」
원래는 내가 훨씬 빨리 죽으니
예고 정도는 내가 하게 해줘!
「장비, 공명과 경쟁하다」
확실히…